Inför tjänsten som front-endutvecklare har jag fått ett arbetsprov att genomföra. Arbetsprovet innehåller följande delar för mig att utföra:

- Bygga en webbsida enligt layout i bifogad .sketch-fil (finns även en PNG-export med)
- Teknikval helt fritt - använda valfritt framework, eller inget framework alls
- Motivera mitt teknikval
- Sidans bakgrund är helt statisk, chatten och vänlistan är dynamiska
- Chatt som visas som en sidebar där ett gäng fejkade kontakter listas
- En klick på kontakter som öppnar en chatt med dem
- De fejkade kontakterna svarar när man skriver till dem (dock inget krav på intelligens i det de svarar, det kan vara lorem ipsum eller vad som helst)
- Ingen backend nödvändig, sidan kan byggas som 100% frontend

Jag har skapat en hemsida utifrån layouten som jag fick skickad till mig i bifogad fil. Projektet motsvarar inte helt till fullo den önskade layouten men jag 
skapade så likt som möjligt på den tid jag hade tillgodo. Jag har valt att bortse från ett framework då projektets omfattning inte var så pass stort för att 
den skulle behöva ett. Sidan har en statisk bakgrund med en dynamisk chatt vilket motsvarar arbetsprovets kriterier, likaså kan man med ett klick både 
stänga ner en chattkontakt samt öppna den. De fejkade kontakterna kan man både skriva till och få ett svar på. Eftersom ingen backend var nödvändigt uteslöt
jag det helt från projektet. 

Tack för ett roligt arbetsprov! Utmaningen gav mig mersmak av att utveckla, samt att jag hoppas innerligt att det motsvarade era förväntningar. 

Med vänliga hälsningar,
Arash Dowlatyar Roomiani 